Kıyamet günü ortamını yaşayan Orta Dünya'da, Yüzük Savaşı'nın son ve en büyük mücadelesine hoşgeldiniz. Bir yanda güvenilmez Gollum'un rehberlik ettiği yüzük taşıyıcısı Frodo ve yoldaşı Sam, Mordor'a ulaşıp Tek Yüzük'ü yokedebilecekleri tek yere götürmeye çalışıyorlar. Diğer yanda Rohan Atlıları ve Ent'lerle güç birliği yaparak Saruman'ı alt etmiş olan Gandalf, Aragorn ve diğer dostlarımız Karanlıklar Efendisi'nin tehtidi altındaki Gondor'a varıp savunmak zorundalar. Gondor'un savunması, hiç kuşkusuz Miğfer Dibi Muharebesi'nden daha kolay olmayacak. Zira Sauron'un orduları çoktan harekete geçmiş durumda. Eğer bunu başarabilirlerse Gondor'u, Isuldur'un kanından gerçek bir Kral ve Kral'ı da daha öncekilerden çok daha çetin savaşların beklediği aşikar.